Explicación:
Mi proyecto de Web Devolper fue una pagina Portfolio de mi hooby que es la fotografía. (https://muguesoft.github.io/Proyecto_Coder/)

El proyecto de JS es sobre un carrito de compras que permita la selección y pago de fotografías para realizar impresión de las mismas.

Aunque es mi primera vez con JS soy Analista Universitario de Sistemas, con mas de 30 años en la profesión.
Estoy muy familiarizado con la programacion estructurada orientada a objetos. En mi empresa programamos con PowerBuilder 2019 R3 (cliente/servidor principalmente).

Utilicé algunos herramientas que aún no hemos visto como los ARRAYS y la RECURSIVIDAD.

Las variables de scope local las llame con l_... y las variables globales con g_...

PARA LA PRUEBA:
- Hay definido un array global simulando una Base de Datos con 3 mails y contraseñas (usuarios existentes)
	1) cmouguelar@gmail - Ramiro
	2) prueba@gmail.com - prueba
	3) coder@gmail.com - coder